5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

- Ligue uma lâmpada e espere um pouco
- Desligue e ligue outra
- Vá para a sala, a que estiver aquecida é a primeira, a acesa é a segunda e a apagada é a terceira